快捷键参考
=======================

* [首页](帮助)

键盘快捷键，可以让你轻松地浏览用户界面。
目前在Frio主题中是不可用的。

具体的按键组合取决于你的浏览器的修改键设置方式。
关于不同浏览器中的修改键的概述，请看[维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Access_key)文章。
例如，在Firefox中，如果要移动到个人资料页面，请同时按下这三个键。

[Shift] [Alt] [p］

一般
-------
* p - 个人资料
* n - 网络
* c - 社区
* s - 搜索
* a - 管理员
* m - 管理
* f - 通知
* u - 用户菜单

.../社区
--------
* l - 本站内容
* g - 跨站内容

.../profile
--------
* m - 状态信息和帖子
* r - 个人资料详情
* h - 照片专辑
* d - 媒体
* e - 事件和日历
* t - 个人笔记
* o - 预定的帖子
* k - 查看联系人

.../contacts (联系人列表)
---------
* g - 建议
* l - 显示所有联系人
* o - 只显示未屏蔽的联系人
* b - 只显示被屏蔽的联系人
* i - 只显示被忽略的联系人
* y - 只显示存档的联系人
* h - 只显示隐藏的联系人
* e - 编辑联系人组

.../contact (单一联系人视图)
-------------------------------
* m - 状态信息
* p - 帖子和评论
* d - 媒体
* o - 个人资料
* t - 联系方式
* r - 高级

.../message
--------
* m - 新消息

.../network
--------
* e - 按评论日期排序
* t - 按收件日期排序
* q - 按创建日期排序
* r - 对话（提到或涉及你的帖子）
* w - 新帖子
* m - 最喜欢的帖子

.../notifications
--------------
* y - 系统
* w - 网络
* r - 个人
* h - 首页
* i - 介绍

.../settings
---------
* o - 帐户
* 2 - 双因素认证
* p - 配置文件
* t - 附加功能
* w - 社会网络
* l - 附加组件
* d - 授权
* b - 连接的应用程序
* e - 导出个人数据
* r - 删除账户
